El proyecto MiClubbi surge
de la necesidad de crear una
plataforma para la gestión
integral de escuelas deportivas.
La aplicación creada permite la
comunicación y gestión eficiente
entre entrenadores, nutricionistas,
deportistas y padres.
Los usuarios accederán a la aplicación
a través de la pantalla de login.
Además, aplicación cuenta con un
menú de navegación que permite
acceder a sus principales
funcionalidades.
La pantalla principal,
eventos, perfil personal,
notificaciones y
planes nutricionales.
Ahora vamos a ver un ejemplo
práctico de cómo el usuario crearía
una notificación a través
del formulario de creación.
El usuario pulsará el botón de
crear una nueva notificación,
completará los datos del formulario
y al finalizar pulsará el
botón guardar para que se cree la
nueva notificación en la aplicación.
Para finalizar, quiero resaltar
que la principal característica
de la aplicación es que permite
la integración de los diferentes
usuarios gracias a su sistema
de avisos y notificaciones que
se integran con el resto de
funcionalidades de la aplicación.